I
Bad Aussée,
15 Juillet 31
Chère Amie,
Je suis enfermé dans les montagnes, dans la carte postale
dans la douce mélodie de la nature pompier et éternelle.
Poème n° I
Je trouve idiot que cette montagne soit immobile elle devrait
se déplacer ou avoir des animaux qui l'anime, c'est mort. Je vou-
drais un magnifique serpent de 500 mètres de long, aux couleurs
changeantes qui se déroulerait dessus et à travers ces énormes
surfaces mortes, il occuperait l'esprit on le chercherait il se-
rait naturellement méchant son urine guérirait les aveugles par
exemple. On le déifierait. Il justifierait la montagne. Vous le
voyez mon serpent ?
l'hiver il aurait des plumes en forme de bouteilles de bière qui
brilleraient à la lune (pas au soleil) dans ses promenades ces
plumes-bouteilles se choqueraient et une musique étrange et
raffinée se regarderait dans cette idiotie de montagne - les
disques Pathé enregistreraient cette mélodie que seuls les sourds-
et muets pourraient percevoir !
Pensez à mon serpent imaginez encore autre chose chère Amie,
écrivez-le moi.
Si cette histoire vous amuse je pourrai la continuer une
autre fois. C'est assez pour aujourd'hui.
Je vous embrasse comme je vous... le dis sur tout ce que...
ce qui... existe à Paris - 6 h. soir Taxi demi jour demi-
nuit. Souvenir - Paris.
Paris - Tour Eiffel
Invalides
le 86 - Souvenir
Notre-Dame du
86 en silhouette
fond bleu souvenir
Citroën dans le
fond. électricité
verticale. Souvenir
(Poème dit moderne, fait à Aussée, Autriche)
Tout votre
F. LEGER
